1. Створіть xls-документ, що містить дані про марки автомобілів, їхню вартість, споживання палива, максимальну швидкість
та Вантажопідйомність. Кількість записів у документі – 20.
2. Візуалізуйте залежності:
    споживання палива від вартості - лінійною діаграмою;
    споживання палива від швидкості точковим графіком;
    Вантажопідйомності від швидкості точковим графіком.
3. Побудуйте гістограму для розділення автомобілів на 5 груп за швидкістю.
4. Побудуйте коробковий графік для відображення швидкостей різних марок.
5. Побудуйте парний графік для відображення залежностей величин