
1. Прилад містить 7 елементів, з яких три зношені. При включенні приладу випадковим чином включаються три елементи.
Знайти ймовірність того, що при цьому виявляться включеними два незношені елементи.

2. Для сигналізації про аварію встановлено два незалежно працюючих сигналізатори. Ймовірність того, що при аварії спрацює
перший сигналізатор дорівнює 0,95, ця ймовірність для другого сигналізатора дорівнює 0,9. Знайти ймовірність того, що при
аварії спрацює:
а) хоча б один сигналізатор;
б) тільки один сигналізатор.

3. Два верстати-автомати виготовляють однакові вироби, які попадають на загальний конвеєр. Продуктивність першого автомата
в два раза більш ніж продуктивність другого. Перший верстат-автомат виготовляє 60% виробів вищого гатунку, а другий - 84%.
а) Знайти ймовірність того, що навмання взятий з конвеєра виріб виш ґатунку.
6) Навмання взятий з конвеєра виріб має вищий ґатунок. Знайти ймовірність того, що він виготовлений на першому верстаті.
