"""
1. Напишіть клас для роботи з матрицями. Клас повинен створювати об'єкт матриць з вкладених списків, виводити матриці на друк, виконувати операції додавання, віднімання, множення на число, множення на матрицю,
транспонування. Передбачте можливість приведення матриць для операцій додавання і віднімання, та обробку виключних ситуацій для операції множення матриці на матрицю.
2. Напишіть код, який здійснює процес перетворення матриці, наведений у прикладі з презентації. Роботу виконати у середовищі Jupyter Notebook.
"""
