1. Створіть xlsx-документ, що містить дані про міста, їх населення, середній дохід жителів, площу території та наявність
метрополітену. Кількість записів у документі – 20.
2. За допомогою Plotly візуалізуйте залежності населення міста від його площі та середнього доходу від населення.
Помістіть ці графіки на один рисунок.
3. Побудуйте матрицю кореляцій та візуалізуйте її через heatmap.
4. Побудуйте звіти про таблицю за допомогою Sweetviz та Pandas Profiling; напишіть коротке порівняння цих звітів.
