"""
1. Вирішіть задачу: За підсумками іспитів з 37 студентів відмінну оцінку з математики мали 15 студентів, з фізики 16,
з хімії 19, з математики та фізики - 7, з математики та хімії - 9, з фізики та хімії 6, з усіх трьох дисциплін - 4.
Скільки студентів отримали хоча б по одній відмінній оцінці? Роботу виконайте у середовищі Jupyter Notebook.

2. Вирішіть задачу: Протягом 30 днів вересня було 12 дощових, 8 вітряних, 4 холодних, 5 дощових та вітряних,
3 дощових та холодних, 2 вітряних та холодних, а один день був дощовий, вітряний та холодний одночасно.
Скільки днів у вересні була гарна погода? Роботу виконати у середовищі Jupyter Notebook.

"""