
1. Створіть датафрейм розміром 15*5, що містить наступні дані:
а) ім'я та прізвище студента;
6) середній бал
в) оцінка за поточний екзамен;
г) кількість спроб здачі поточного екзамену

2. Додайте до датафрейму стовпчик, що містить дані про допуск студента на наступний курс.

3. Виведіть мінімальний, максимальний, середній та медіанний показники середнього балу студентів.

4. Виведіть кількість студентів, що здали поточний екзамен з першого разу.

5. Збережіть будь-які дані з датафрейму у вигляді серії.