1. Створіть три списки: int_list, float_list i str_list. Користуючись пакетами рандомiзацiї, заповніть
словник int list випадковими цілочисельними значеннями, у кількості 5000 елементів, в діапазоні від 0 до 1000.
Заповніть словник float list випадковими значеннями, у кількості 5000 елементів, в діапазоні від 0.1 до 100.0.
Також заповніть словник str_list випадковими словами, теж у кількості 5000 елементів.

2. Додайте до попередньоï програми код, будь-якого алгоритму сортування. Додайте функцiю, яка б обраховувала середній
час роботи алгоритму сортування. Функцiя повинна приймати список i кiлькiсть iтерацiй циклiв сортування, а повертати
середній час роботи алгоритму сортування.
